Bonjour et bienvenue !

Je m'appel Aurélien, j'ai 26 ans et suis passionné d'informatique et de développement.
Depuis a peu près 1 an je participe activement au développement de différents projets
tels que des jeux videos ou des sites web afin d'apprendre continuellement de nouvelles choses !

J'aime beaucoup passer mon temps libre devant mon ecran à "coder des trucs". D'ailleurs, j'ai recemment
développer trois sites web pour m'exercer à l'aide de HTML, CSS et JavaScript (dont celui sur lequel
vous lisez ces lignes.). Malheureusement, les deux autres ne sont pas en ligne.

Jusqu'a présent, j'ai tout appris en autodidacte, que ce soit HTML, CSS, JavaScript et les rudiments de Python.
Pour ça, il a fallu s'armer de patience et de persévérance pour pouvoir apprendre mais surtout commprendre
les principes de ces langages et leur fonctionnement.

Heureusement pour moi, ce sont des valeurs que j'ai su acquérir au travers de mes différentes expériences 
professionnelles bien avant de commencer à développer mes premiers sites.

En effet, en tant qu'ancien militaire, rigueur et détermination sont des principes qui rythment ma vie depuis 
plus de 6 ans aujourd'hui.

N'hésitez pas à me contacter si vous voulez en savoir un peu plus à mon sujet ! 
Bisous <3
